# 진행 흐름 소개
* 방문 날짜를 입력받습니다. 이 때 `Day`가 생성됩니다.
* 메뉴 주문들을 입력받습니다. 이 때 각 주문은 `Order`로 관리되며, 주문들을 관리하는 `Orders`가 생성됩니다.
* `Day`와 `Orders`를 이용하여 방문 날짜, 주문된 메뉴들에 대한 정보, 프로모션 (할인) 전 총주문 금액이 출력됩니다.
* `Orders`는 주문 정보들을 의미합니다. 이것을 통해 총주문 금액을 구하고, `GiftManager`가 적합한 증정 메뉴를 제공합니다. 여러 증정품을 줄 수도 있으므로 `Orders`로 반환하도록 했습니다.
* `GiftManager`가 생성한 `Orders` (증정 메뉴들에 대한 보너스 주문)는 출력에 활용되므로 컨트롤러에서는 DTO로 반환하여 출력 메서드들에서 쉽게 사용할 수 있도록 했습니다.
* `Day` (방문 날짜)와 `Orders` (이 Orders는 사용자가 입력한 주문들을 의미합니다. 증정 메뉴들과 구별됩니다.)를 통해 할인 적용 가능한 프로모션 정책들을 조회합니다.
* 각 프로모션 정책들에서 할인한 금액들과 프로모션 정책 이름 등을 가진 `프로모션 응답 DTO`를 만듭니다. (출력 메서드들에서 쉽게 사용할 수 있도록 위함입니다.)
* `증정 메뉴 정보`를 출력합니다.
* `혜택 내역`을 출력합니다.
* `증정 이벤트`가 있을 시 (증정 메뉴를 받았을 시) 금액을 출력합니다.
* `총혜택 금액`을 출력합니다.
* `할인 후 예상 결제 금액`을 출력합니다.
* 총혜택 금액에 따라 이에 맞는 `Badge` 이름을 출력합니다.
# 기능 명세 정의
## 메뉴
- [x] 메뉴를 준비해둔다.
## 달력
- [x] 주말을 준비해둔다.
- [x] 평일을 준비해둔다.
- [x] 특별 날짜 (별)들을 준비해둔다.
## 할인, 혜택 내역
- [x] 모든 할인은 10,000원 이상 주문해야 적용된다.
- [x] 크리스마스 디데이 할인을 구현한다.
  - [x] 기간은 1일 ~ 25일이다.
  - [x] 1,000원 + (날짜 - 1일) * 100원을 적용한다.
- [x] 평일 할인을 구현한다.
  - [x] 디저트 메뉴 1개 당 2,023원 할인한다.
- [x] 주말 할인을 구현한다.
  - [x] 메인 메뉴 1개 당 2,023원 할인한다.
- [x] 특별 할인을 구현한다.
  - [x] 특별 날짜면 총주문 금액에서 1,000원 할인한다.
- [x] 증정 이벤트를 구현한다.
  - [x] 할인 전 총주문 금액이 120,000원 이상일 시 샴페인 1개를 증정한다.
  - [x] 적용되지 않을 시 없음을 출력한다.
- [x] 0원 초과된 이벤트만 보여준다.
  - [x] 이벤트가 전혀 없을 시 없음을 출력한다.
## 총혜택 금액
- [x] 할인 금액 + 증정 메뉴 가격으로 출력한다.
## 할인 후 예상 결제 금액
- [x] 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액으로 출력한다.
## 이벤트 배지
- [x] 총혜택 금액이 5천원 미만일 시 `없음`을 출력한다.
- [x] 총혜택 금액이 5천원 이상일 시 `별`을 부여한다.
- [x] 총혜택 금액이 1만원 이상일 시 `트리`를 부여한다.
- [x] 총혜택 금액이 2만원 이상일 시 `산타`를 부여한다.
## 날짜 관리
- [x] 주문 날짜를 입력받는다.
  - [x] 날짜는 숫자여야 한다.
  - [x] 날짜는 1일 ~ 31일 사이여야 한다.
## 주문 관리
- [x] 주문은 `{메뉴 이름}-{메뉴 개수}` 형태로 입력받는다.
  - [x] 메뉴 이름
    - [x] 생성된 메뉴에 있는 메뉴여야만 한다.
    - [x] 중복된 메뉴가 보이면 안 된다.
    - [x] 음료로만 구성되면 안 된다.
  - [x] 메뉴 개수
    - [x] 각 메뉴는 1개 이상 주문해야 한다.
    - [x] 각 메뉴는 20개 이하까지 주문할 수 있다.
    - [x] 메뉴 개수의 총합은 20 이하여야 한다.
- [x] 주문된 메뉴를 `{메뉴 이름} {개수}개` 형태로 출력한다.
- [x] 주문 금액을 합산하여 `할인 전 총주문 금액`에 출력한다.
# InputView, OutputView 관련 설명
* 추가된 요구 사항에 있는 `입력을 담당하는 클래스`로 `InputView`와 `ConsoleInputView`를 만들었습니다. 이전에 진행했던 미션들처럼 각각 인터페이스와 구현체입니다. (콘솔 환경에서의 입력 뷰를 의미합니다.)
* 추가된 요구 사항에 있는 `출력을 담당하는 클래스`로 `OutputView`와 `ConsoleOutputView`를 만들었습니다. 이전에 진행했던 미션들처럼 각각 인터페이스와 구현체입니다. (콘솔 환경에서의 출력 뷰를 의미합니다.)
